好吧，检查安检登机，您终于可以进入
让飞行员坐上发动机，您会看到窗外的一切
越来越快地过去，地平线是对角的，你
感觉就像你的心脏刚掉进肚子里为什么飞行员
如此陡峭地起飞，就好像那只巨大的金属鸟
开始跑步，然后像它一样跳到空中
大满贯扣篮整个事情实际上归结为
物理学以及那些形状独特的机翼，它们具有平坦的底部和弯曲的顶部
这会在顶部产生较少的气压差
而且在底面的更多意味着所有那些看不见的空气分子
在机翼下可以将其推高，但这不能解释
为什么飞行员在起飞期间似乎突然将轭架拉回
物理定律的知识在这里还不够
飞行员应始终注意跑道的长度和位置
如果您认为起飞太陡峭，请飞往朱莉安娜公主机场
辛玛坦岛更好，但是可以在莫霍海滩上休息
您的加勒比海之旅可能看起来像这样
你躺在那美丽的白色沙滩上，sand着一杯
柠檬水或您闭上眼睛的东西会很深
洗时的咸海空气呼吸
你的眼睛睁开，看到一架飞机经过
就在您头顶上方，您感觉可以伸手触摸它
无线电波是如此强大，以至于把所有东西都吹走了
并将剩下的饮料直接送到大腿上
是的，这个机场的跑道距离海滩只有300英尺
只需步行一分钟，就可以想象一架飞机正在起飞
而且不得不拉起腹部或结束毁灭
每个人都在海滩上玩耍，或者我们去附近的地方
沙巴的wancho e rosquin机场是另一个荷兰加勒比岛，
有限的空间有人称这里的跑道为世界
最短的大约是大多数商业跑道的长度的1 7
一侧有高山，另一侧有高山
大海和悬崖上的飞行员都知道降落或起飞
他们可能会超越跑道而最终游泳
但在旧的苏克雷海上苏克拉机场，情况变得更加极端
基多（Quito）跑道被楔入活动区之间
火山想象着看着窗外看到
熔岩喷涌到你的两边，没有那样的事情发生，我们当然会
保存类似的东西给电影，但是即使是
经验丰富的飞行员和起飞也必须陡峭
因为周围的群山，因为那里的空气很稀薄
高度甚至将轭向后拉都不意味着
飞机将及时获得足够的高度
即使在完全正常的机场
足够长的跑道和足够大的开放空间，您可以按回去
在你的座位上，看着窗外的对角线
从飞行员的角度看
起飞时一切都不同让我们倒带
好吧，驾驶舱乘务员正在等待调度员的同意
他们需要尽快让那个坏男孩离地面
可能因为其他航班正在等待
也要起飞，然后跑道空间有限
即使长度在正常范围内
你仍然需要把房子重一半的东西
很好地利用空气物理学
除此之外，还需要避免修剪周围的所有建筑物，树木，塔楼
依此类推，您得到的是图片
飞行员急速起飞并不是为了吓passengers乘客，而是因为
必要的
但是为什么不能这么快就着陆呢，请注意飞行员如何告知
我们将要降落的每个人，但您仍在
在20分钟或更长时间后着陆，陡峭的着陆将节省时间
燃料和所有必需品，如果只有地球引力
一切都朝着地面前进，所以跌倒比举起起来容易得多
起飞并与之对抗，飞行员的工作是使机器滑行
轻轻地向下移动，这样就不会对跑道造成太大的冲击
驾驶舱中的机组人员可以将其缓慢带入
他们不需要太苛刻地踩刹车
爆胎或起火以这种方式思考
当您遇到红色的交通信号灯时，您不会踩刹车
当您进入灯光时，您会看到前面的黄色灯光
稍微松开油门踏板脚
然后慢慢地轻轻推一下刹车
哦，你做得不好，你应该在某个时候尝试一下
否则您可能无法准时停止
并且您在后视镜中会看到蓝色和红色的光
只有我想象驾驶飞机比驾驶飞机更具挑战性
车，所以让所有的飞行员在那里转一圈
掌声好吧，但是如果你不这样做，嘿
就像飞机起飞时飞机的急剧倾斜
只是乘坐直升飞机四处走动，不会被推回座位
现在没有突然的对角线地平线，您会感觉到自己被轻轻抬起，
你下面的地面越高，距离就越远
人们会成为你下面的蚂蚁，希望你不害怕
高或大声的噪音，因为那些斩波器
叶片震耳欲聋的飞机和直升机有一件事情
他们需要生产升降直升机的共同点
这样做有一点不同，并且在较小的区域上做，所以为什么
与跑道相比，直升机停机坪是如此紧凑
启动发动机，飞行员使转子旋转
它握住了刀片，让我们更仔细地看一下这些刀片
不要太近注意它们在顶部也有曲率
而且它们平放在底部，您会再次得到气压差
当刀片下面有足够的空气分子以超过机器重量时
如果你没有升力，你也会举升失控。
尾桨的关键部分还有叶片
旋转并向反方向推动尾巴
身体想要变得复杂的方向，我知道另一轮
斩波飞行员和工程师的掌声
现在很高兴您不驾驶莱昂纳多·迪卡普里奥的直升机
我的意思是达芬奇（Leonardo da Vinci）的直升机，您和您的三个朋友会拥有
要自己转动刀片，您必须整个身体
产生足够的举升力以将其放到地面上并保持它的正直
看看自15世纪以来我们已经走了多远
火箭从地上炸开，很漂亮
火热的显示，火箭越来越远地进入大气层
但你注意到一件事不是直线上升
它留下一条明亮的小路，形状像彩虹，好像要降落在
令人惊讶的是，这个遥远的城市弯曲的轨迹是
正是这样，如果
火箭直线飞起来，燃料将耗尽
在它到达太空之前，请记住空气是由分子和
就像你的手可以推动物体一样
桌子上有东西，所以火箭必须突破
空气听起来听起来很奇怪，但它偏向一侧，所以太多了
空气没有聚集在鼻子上，然后尝试将其向后推回
重力也会把东西拉下来的表面
从飞机到火箭，是的，感觉就像是一次随机的飞跃
但两者在共同的美国国家航空航天局使用了很多
两架改装的波音747飞机作为航天飞机的承运人飞机
就像我想像的那样，巨型喷气式飞机抓住了航天飞机
滑向地面的747只是用来运输
不幸着陆后，他们返回了发射场
不要再飞了，因为他们已经退休了啊
退休，但您仍然可以看一看
休斯顿的太空中心有一个独立的模型
在747顶部穿梭，获得真正的哇音效果